Пример заполнения полей:
Аксиома:
F--F++F--F

Теоремы (каждая на новой строке):
F F++F--F++F

Теорема должна быть задана именно так:
1. Символ, который заменяется
2. Пробел
3. Строка, на которую заменяется

Угол поворота должен быть целым числом и удовлетворять неравенству:
1 <= a<= 90

Символы, которые используются при построении фрактала:
"F" - Начертить отрезок из текущей координаты под текущим углом
"f" - Перенести карандаш из текущей координаты под текущим углом
"+" - Повернуться на заданный угол по часовой стрелке
"-" - Повернуться на заданный угол против часовой стрелки
"[" - Сохранить текущий угол и координаты
"]" - Вернуться в последние сохраненные координаты
"|" - Повернуться на 180 градусов

Построенный фрактал можно двигать, зажав левую кнопку мыши
Построенный фрактал можно приближать или отдалять двойным кликом правой или левой кнопкой мыши

При работе с готовыми фракталами в поле "Глубина рекурсии" нужно ввести число от 0 до 4 включительно

История запросов учитывает только работу с геометрическими фракталами, которые задаются пользователем
